아 안녕하세요
헐크 프린세스 님 유진 님 담배 님
이응 님 안녕하세요 반갑습니다 모진
님 안녕하세요
잠시만요 아 머리 잘라야 되는데 맨날
잘라야 되데만
하고 완전 덥스
됐네요 쪼 아이님 안녕하세요 저번에
방송에서 오악사 카구리 가성비가
좋다고 하셔서 오가닉 붙은 거랑 안
붙은 거 두 가지를 가격 차이가 많이
나게 팔더라고요 잘 모르고 이미 안
붙은 걸로 구매를 하긴
했는데 그래서 인터넷을 찾아봤는데
오가닉이 붙었다고 해서 글리포세이트
프리인 거랑은 다르다고 한 거 같은
맞을까요
아 일단은 이게 그니까 국가마다
유기농 인증을 기 줄 때의 기준이
달라요 우리나라 같은 경우에는 잔류
농약이 검출이 되지 않아야지 유기농
인증을 주는 편이거든요 그니까
유기농으로 키웠는지 보는게 아니고
결과물이 농약이 뭐 이런게 검출이
되지 않느냐를 이제 더 중요하게 보는
거죠 어떻게 보면 무농약 인증이라는
이런 것에 있어서요 근데 이제 많은
서구
국가들은 물론 이제 뭐 어느 정도
기준치가 당 있기야 했던 거 같긴
한데 어
결과물의 농약이 꼭 있느냐 없느냐
보다도 이제
유기농법으로 재배를 한지 뭐 몇 년
이상이 지났는지 실제로 유기농법을
실천하고 있는지 그런 것들을 조금 더
중점적으로 보는 것으로 알고
있거든요 그런
면에서 그 농장과 꿀이 이제 생산되는
곳 반경 얼마를 이렇게 정해놓고 그
안에서 이제 유기농법을 실천을 하고
있었으면 뭐 실제로 화비를
린다지의 원천들을 키우기 위해서요 혹
거기다 다든지 이런 거 하지
않았으면 아마도 유기농 인증을 주었을
것 같고요 그 말인 즉은
글라이포세이트 꼭 없지 않을 수가
있다는
거죠 왜냐면 옛날에 뿌려 놨던
글라이포세이트 있을 수도 있고 좀
이제 옆 농장에서 뿌린 글리포세이트가
날라올 수도 있고 뭐 이제 그런
것들이
있으니까요 근데 그래도 여전히음
직접적으로 글라이포세이트든지 농약을
뿌려가면서
재미를 하는 곳보다는 낫다고 볼 수
있겠죠 근데 이게 어찌됐든간에
레프트가 완전히 없는 골을 찾으려면
그냥 유기농 인증 하나만
가지고서 얻기는 좀
어렵고요이 아무래도 이제 벌들
있잖아요 벌들이 이제 멀리 날아가
가지고 다양한 곳에 있는 꽃으로부터
꿀을 채밀하는 것이기 때문에 이게
정확하게 기억이 안 나는데 그 반경이
꽤나 넓어요 그래가지고 그 안에 다른
글라이포세이트 친 농장이 하나도 없고
뭐 이런 정도는 가야지 이제
글리포세이트가 없다고 볼 수 있겠죠
혹은 그 꿀을 만들어서 파는 곳에서
글라이포세이트
프리 인증을 받았다든지 뭐 자기네들이
이제 테스트한 결과를 공유를 한다든지
뭐
그런게 필요할 수 있겠죠 완전히 이제
없는 걸 살려면
근데 그냥 유기농이 아니나 똑같다
이거는 아니라고
생각합니다 제제 님
안녕하세요 그리고 마음카 골 판는
뉴질랜드는 그 기준이 더 널널해서
일본이 수입 거부로 했는데 뉴질랜드는
글레프 세이트 하루 상한 양을 골로
섭취하려면 900kg 먹어야 한다고
안전하다는데 맞을까요
그리고 미래는 훨씬 더 글레프 세트가
많더라고요 하우 이야기하실 때도
이야기하셨던 거 기억이 나는데 한우도
피해할
[음악]
수준일까요음 일단 글라이포세이트 하루
상한량이라는 것도 이게 좀 되게
애매하고요 그니까 실제로 이제 그
양이면 안전하다는 보장이
없거든요 라이포 스테이트에 대한
위험성은 좀 현재 진행형으로 밝혀지는
편이고 그니까 파고 파고 파면 팔수록
점점 더 괴담이 튀어나오는 그런
종류의 농약이란
말이에요음 그게 그냥 양조절을
해가지고 뭐 문제가 없는 거
있으면은이 뭐 유럽연합 이런
데에서 유럽 연합이라고 우리가 뭐
쉽게쉽게 말을 하지만 어쨌든 되게 큰
조직이아요
거기에서 20년대 후반이 것 같은데
2020년 후반 이제 아직은 아닌데요
그렇게 몇 지나면은 래퍼 세이트
사용량은 점점 줄여 나가다가 아예
금지를 할 거라고 하거든요 그니까
이게 제 뭐 꼭 무조건 좋은 정책이다
생각하지 않지만
어찌됐든간에 계속해서 위험성이
밝혀지고
있고 그냥 사용량을 통지하는 거
정도로는 그 위험성이 방어가 되지
않을 거라고 생각을 하니까 이제 또
그렇게 금지를 아예 원천적으로 막는
나라와 연합이 생겨 나가는 거고요
아 뉴질랜드 입장에서는 당연히
자기네들 거 팔아 먹어야 되니까
그렇게 말을 하고
싶겠지만네
뭐 근데 일단 가격 때문에 싼 거
사셨다고 했는데 마누카꿀은 엄청
비싸서 별로 그 또 살 일이 많지
않지 않을까 싶긴 합니다
카노는 어렸을 때부터 너무 많은 물
먹기 때문 에 그니까 다른 물비
호주사는 고기 사 먹는 사람들이 뭐
곡물 비도 괜찮다라고 말을 하는
것과 우리나라 한우를 먹는 거는 조금
다른 이야기일 거라고 생각은 해요
물론 뭐 그렇다고 해서 한우를 막
무조건 먹으면 안 되고 막 먹으면
독국 물이고 이런 건 아니지만 그니까
상대적으로 봤을 때 아무래도 라이프
세이트 양이 더 많을
거고 그리고 하는가 품질이 좋은 소기
아니 소기가 아니잖아요 그
영양적으로나 뭐 이런 걸로 봤을
때는요 그니까 기름이 많은 건는
맞는데 아니 사실 기름 많은 거 먹을
거면 와규를 먹지 한우를 먹을 이유도
없고 그까 한우는 우리나라 내수용
고기 잖아요 뭐 사실
이게
그
그니까
소고기 산업이 경쟁 경쟁력이 없으니까
이제 돌파구를 찾아보려고 이제 고압을
고가의 어떤 프리미엄 전략을 취한
건데 우리나라 그 국가적으로
음 근데 이제 그쪽으로 더 경쟁력
있는 일본이 있다 보니까 뭐 우리나라
안에서는 그냥 일본산 소고기 수입
자체를 틀어막아 버려서
보호무역으로
갔지만 예 뭐 그래서 우리나라
안에서는 이제 기름 많은 소기 사
먹으려면 뭐 호주산 마귀도 있긴
하지만 진짜 많은 거 사 먹으려면
한후 사 먹는 수밖에 없으니까 그
그런 면에서 의가 아예 없다고 볼
수는 없겠지만
어 글쎄요 이제 어쨌든 제 채널은
미식 보다는 저는 사실 한우가 그렇게
맛있는지도 잘
모르겠지만
미식보고서
야옹님
안녕하세요 그동안 라방에서 과거려는
단백질을 2 300은 먹었다 신 거
들었었는데 억울한 소 영상에서 푸나
등 지방 조상 얘기하시면 인류가
단백질은 20에서 30% 먹었고
나머지 70 80% 연량 꼭 지방과
약간 탄수로 먹었다 하셨는데 이게
단백질 200g이라 쳐도
800칼로리이고 나머지 지방이 80%
치면 3,200 C 고대 연류가 하루
4000칼로리 먹은 건가요
아 일단은
지방을 무조건 80% 다 먹었다라는
볼 수는 없을 것 같고요 그니까 이게
이제 적도에 사는
사람들이랑 극지방에 사는 사람들이랑
뭐 이렇게 어느 위도에 사는지에
따라서 에너지 섭취량의 이제
탄수화물과 지방의 비율 뭐 그리고
단백질과 나머지 에너지의 비율 이런
것들 나눠 놓은 연구들 같은게 있는데
그 전통 집단들 기준으로 봤을 때
에스키모들이 이제 지방을 한 80%
뭐 70% 이상 80% 가깝게 굉장히
고지방식을 먹는
편이고 적도에 가까우면 이제 좀 더
지방 비율이 많이 낮아지고 이제 이런
차이들이 좀 있거든요 단백질 비율이
좀 더
높아진다는 우리가 정확하게 얼마나
먹었을지 100% 확신하기는 좀
어려울 것 같고요 그 사람들이 이제
칼로리라고 이런 지방의 양을 근데
우리가 한 가지 알 수 있는 것들 한
가지라 보다 그 지금 와서 알고 있는
것들이 과거
인류가 그까 살코기의 섭취량 그니까
질소 동의 연소를 측정을 해봤을 때
우리 몸 콜라겐에서 나오는 그 질서
동소 수치가 우리가 먹은 살코에서
쌓이는 것들이지 지방 쌓이는 건
아니거든요 그 이제
단백질에 들어 있는가 살코기 단백질에
들어 있는 이제 질수 동의 연소에서
걔네들이 쌓이게 되는
거니까요음 그런
면에서 우리가 동시대로 살고 있었던
다른 뭐 늑대라는 하이나라 이런 육식
동물들보다 더 높은 혹은 이제 적어도
비슷한 수준
에 질소 동수를 가지고 있으려면
당연히 이제 큰 동물도 잡아
먹었겠지만
뭐 더 많지는 않더라도 적어도 비슷한
양의 고기를 섭취를 했을 거라고 볼
수가 있단
말이죠 근데 그 말인
즉은 하루에 고기를 적어도 1kg
이상은 먹어야지 그 정도 수준이
계속해서 유지가 될 거란
말이에요 아 뭐 이거는 이제 적어도
1km 말 자체가 어느 정도 제
내피셜 들어간 거긴
한데
잠깐만요 근데 어찌됐든 우리랑 체중
차이가 그렇게까지 많이 나지 않는
그니까 인간 남성 기준이긴 하지만
중가 그렇게까지 많이 나지는 않는
늑대 같은 경우에 하루에 고기를 뭐
4kg 10도 먹는데 매일 그 정도로
먹는데
인간이 아무리 더 큰동물 저 먹었다고
한들 뭐 하루에 600g 500g
700g이 정도 먹으면서는 같은
수준의 질소 동수 레벨을 유지를 할
수가 없었을
거잖아요 그런 면에서 단백질을 분명히
굉장히 많이 먹었을 거다라고 이제
추측을 하는데 근데
여기에서 또 우리가 알 수 있는
것들은 그냥 그럼 단백질만 많이
먹었을까 하면은 인간은 기본적으로
다른 동물들이랑 다르게 그냥 단백질만
먹는다고 해서 살 수가 없거든요
단백질에서 신생을 할 수 있는 그니까
단백질에 있는 아미노 산들을 이용해서
에너지원으로 바꿀 수 있는 능력이
이제 상한이 정해져 있어요 그래
가지고 뭐 예를 들어서 늑대 같은
경우에는 야생 늑대들은 지방도 하루
섭취 칼로리가 50% 정도로 먹으니까
전혀 적게 먹는 건 아니지만 설령
지방이 전혀 없는 뭐 고기들 밖에
없어서 토끼 밖에 없어 가지고 토끼를
잡아 먹게 된다고 하더라도 그 토끼
속에 있는 단백질들 다 당신 생으로
포도당을 얻어 가지고 드당 대사를
해서 살아남을 수가 있단 말이에요
근데 인간은 그렇게만 하려고 하면은
이제 에너지가 부족해서 몸에 있는
체지방을 끌어다 쓰다가 결국에는 이제
굶어 죽게 되는 건데 그런
면으로 봤을 때 인간은 이제 첫째로
지방 섭취를 무조건 해줘야 된다라는게
있어요 에너지원을 단백질에서 얻을
수는
없다 그리고 또 한가지
인간이 미키
가 열심히 연구를 해 가지고이 논문도
되게 많이 발표한 내용이기도
한데 동물들의 크기가 작아지면
작아질수록 우리가 사냥을 하러 나갔을
때 얻을 수 있는 기대 에너지원의
리턴이 적어지니까
점점 큰 동물들에 작은 동물들을
사냥을 해 나가다 작은 동물을 사냥을
해도 지방이 없으니까 그 지방을 조금
뽑아 먹고 난 다음에 나머지 살코기는
갖다 버려야 되고 그까 그 지방에서
에너지를 얻어야 되는데 그게 안 돼
가니까 점점 더 많은 동물들을 잡아야
되고 그럼 시간이 더 많이 투자가
되고 이제 그러다가 경으로 갔다는
이야기를 하잖아요 중간 과정에서는
이제 뼈를 끓여 가지고 지방을
뽑아먹는 것도 있었고요 그런 것처럼
어찌됐든 인간은 지방을
굉장히 중요하게 생각을 해서 호주
원주민들 같은 경우에 거를 잡았는데
지방이 없으면은 이건 집에 가져
가치도 없다고 그냥 그 자리에서
버렸고 정 재료들 음식 뭐 동물들이
가장 살을 많이 찌운 제철을 이제
연구를 해놔 가지고 뭐 어느 꽃이
피면은 뭐 어느 동물을 잡아야 되고
어느 시기가 오면은 어느 동물을
잡아야 되고 이런 것들을 다 이제
자기들끼리 정보를 공유를 하고 있었고
인간 고대
인류들의 캠프를 보면은 그 같이 모여
살던 그런 유적지들을
보면은 약하고 늙고 병든 동물들을
잡은게 아니고 뭐 특정 시기에는 특히
뭐 가을이나 겨울이나 이럴 때는
그 그니까 이제 가을에는 수컷이 예를
들어 살이 찐다고 하면 봄에는 암컷이
살이찌고 마치 숙회랑 그 요즘 꽃개
철리 아아 근데 암 꽃게랑 수 꽃게랑
어 누가 살이 찌고 빠지고가 시계
따라 다르잖아요 그런 것처럼 그 과거
인류들 어느 시기에는 수컷이 살이
찌니까 수컷을 사냥해 가지고 잡아먹고
어느 시기에는 뭐 암컷이 살 있으니까
암컷을 사냥해 가지고 잡아먹고 근데
그 사냥해서 잡아먹을 때도 늙고
병들고 자 어리고 이런 애들이 아니고
가장 덩치가 크고 이런 애들을 좀
선호해 가지고 잡아서 먹었었고 이런
것들을 보면은 분명히 인간이 이제
지방을 되게 중요하게 생각을 했고
지방 대사에 또 특화되어 있는 인간의
어떤 생리학이나 이런 것들을 보았을
때 지방도 역시 많이 먹었을 거라고
생각을
하는데 근데 이게 정확한
수치를 기에는 좀 애매한 면이 있을
것 같고요 근데 이제 다만 어차피
그니까이 비율이라는 건 사실 좀
애매하거든요 제가 항상 같이 드렸던
말씀이 20% 뭐 30%
이러는게
그니까 우리가 필요한 절대 에너지량
어느 정도 정해져 있단
말이에요 이게 물론 우리가 필요한
칼로리가 예를 들어서 3000칼로리
했을 때 3,600 c 먹으면 나머지
600칼로리 그대로 몸에 남아가지고
지방 저장이 되고 이런 거는 아니기는
하죠 이제
뭐 그 600의 칼로리가 어떤 형태로
들어왔는지에 따라서도 우리 몸에 어느
정도 저장이 되는지 우리 몸의
대사가 어느 정도 이제 더 낭비되는
에너지원을 얼마나 더 많이 타게
되는지 이런 것들도 다 다르니까
무조건 그런 식으로 주먹 끄고 식으로
계산을 할 수는 없지만 어찌 됐든간에
이제 기본적으로 봤을 때 대략 우리
몸에서 필요한 에너지 원은 어느 정도
정해져 있단 말이에요 근데이
비율이라는게
단백질을 얼마나 먹는지에
따라서
정해지는게음
그러니까 예를 들어서 우리가 고기를
그니까 단백질 섭취량은 조금 줄여도
우리가 당장 살아가는데 있어서 크게
문제 되는 일이 많지
않거든요 에너지원이 부족하게 되면은
당장 기운이 떨 내 살이 빠지고
이렇지만 단백질 섭취량을 비교적
줄인다고 해서 지방을 줄였을 때
에너지을 줄였을
때만큼 뭐 적어도 당장으로서 가시적인
변화가 그렇게 크진 않단 말이에요
물론 거기에서 이제 우리가 미량
영양소들을 얻어야 되고 이런 것들도
있으니까 장기적으로 봤을 때는 문제가
생기겠지만 근데 그런 면에서 우리가
하루에 고기를 살코기를 1kg 10
먹는다고
치면은 살 고기라 이보다 그니까
그냥 지방 예를 들어 10% 정도만
들어 있는 고기를 1kg
먹으면은 우리가 거기서 대략적으로
단백질 200g 얻을 거고 지방을
100g 얻을 텐데 그럼 지방에서
이미 800 칼로리를 얻을 수가
있잖아요 그러면 거기서 지방을 우리가
추가적으로 예를 들어 100g man
더 먹어 준다고 하면은 뭐 대충 해
가지고 지방은 1,600
되고 아니죠 아 그까 지방은
900칼로리 그 지방을 100g 더
먹으면은 또 거기서 9 900칼로리
1800칼로리 다가 단백질에서
얻은 아 200g 4칼로리 men
이제 800칼로리 정도 되죠 그러면은
한 2600칼로리 정도를 먹을 수가
있으니까 어쩌면은 우리가 이제 충분한
양의 에너지원과 이제 영향을 섭취를
할 수 있었다고 보겠지만 그러면은
이게 지방이 200g이고 단백질도
200g 이잖아요 그러면은이 어떻게
보면은
칼로리 비율로 따졌을 때는 7대
3이란 말이에요 지방이 7이고
단백질이 3이고 근데 우리가 하루에
고기를 1kg 못 먹으면은 하루에
고기를 500g 밖에 못 먹게
되면은 그리고 거기에 이제 똑같이
10% 지방이 들어 있게 되면은
우리가 거기에서 단백질은 100g
밖에 못 얻는데 필요한
에너지량 지방에서 예를 들어
1800c 똑같이 얻어야 된다고
하면은 지방을 훨씬 더 많이 먹어야
되잖아요 아까 지방을 100g 추가를
해서 먹으면 있었는데 이제는 훨씬 더
많은 양을 추가를 해서 먹어야 되게
되니까 근데 단백질은 여전히 양이
적고 그니까 그러면 이제 지방 비율이
높아지게 되는
거죠 그러니까 같은 양의 지방을
먹어도 단백질을 얼마나 먹는지에
따라서 이게 비율이 달라지기도 하고
그래서이
비율이라는게 그 식단을 시작하신지
얼마 안 된 분들한테 좀 전체적인 좀
쉬운
가이드라인을 주기가 좋은 그 날
물어보시나요 그러면은 뭐 어떤 비율로
먹어야 되냐 단백질이랑 지방 비율을
좀 알려 달라고 하신다던 뭐 하루에
지방 얼마 몇 그 뭐 단백질 몇 그
먹어야 되냐 이런 식으로 딱딱 정해진
수치를 원하시는 분들이 많으니까 그런
분들한테 좀 쉽게 얘기를 하기 위해서
그냥 단백질만 먹으면 되는게 아니다
카니보 다이어트라는게 그냥 뭐
스테이크만 먹는다고 해결할 수 있는
다이어트가 아니다 이제 이런 면을
알려 드리기 위해서 지방을 좀 충분히
먹어야 된다는 점 우리가 에너지원을
단백질에서 얻을 수가 없으니까
지방에서 이제 얻어야 된다는 는 점
이런 것들을 좀 쉽게 말씀드리기
위해서 예를 들어 단백질은 한 20%
30% 정도 드시고 나머지를 지방으로
드셔라 말을 하는 건데 근데이
살코기를 얼마나 섭취하나 따라서이
비율 자체는 사실 얼마든지 왔다 갔다
할 수 있는
거고 마치 오메가 3랑 6 비율이
사실 그렇게 중요한게 아니듯이 물론
그걸 신경 쓰다 보면은 오메가 6를
좀 줄일 수 있을 거고 뭐 비교적
결핍되어 있는 오메가 좀더 먹을 수가
있을 거고 이런 이제 좋은 점들도
있겠지만 근본적으로 오메가 6랑 3는
비율이 중요한게 아닌고 그 총량을
규제 줄이는게 나은
것처럼이 비율이라는 것도 결국에는 내
몸에 지금 당장 가장 이상적인 수치
혹은 뭐 필요한 양의 단백질이 얼마고
지방이 얼마고 이거를 생각을 해
가지고 필요한 형의 단백질과 지방을
먹어야지데 그 비율은 그다지 중요하진
않을 것 같아요 그 우리가 이제 일단
기본적으로 출발 선도 다르잖아요 그
내가 지금 체중이 제키에 뭐 지금
예를 들어 제가 178cm 몸무게가
150kg이에요 뭐 체지방률이 막
40% 이렇게 돼요
그러면은 과거 고대 인류가 뭐 지방
비유를 얼마로 먹었고 이런 거랑
상관없이 좀 줄여서 먹어도 될 거고
혹은 그렇게 먹는게 더 좋을 거잖아요
그런 부분들도
있고 과거 인류라고 해서도 이게 적도
지방에 살고 있었던 사람들이랑
극지방에 살고 있었던 사람이랑
똑같은 그 단백질과 지방 혹은 이런
대량 영양소의 비율을 가지고 있지는
않았을 거라고 생각을 하거든요 특히
식에 따라서도요 그니까 적도 같은
경우에는 1년 365일이 거의 비슷한
기후아요
근데 극지방으로 갈수록 여름과 겨울에
격차가 엄청나게
커지니까 우리나라 같은 사계절이
뚜렷한 나라만
하더라도
여름에 아무래도 지방을 좀 덜 먹어도
우리 몸에 있는 지방을 좀 더 태우고
살고 뭐 체지방을 좀 더 낮게
유지해도 크게 문제가 없겠지만 그때는
이제 우리가 언제든지 구하려면 먹을
걸 구할 수가 있고 이제 좀 더
풍족한 편이니까요 근데 이제 반면에
뭐 겨울이 돼 가지고 동물들도 별로
없고 그 동물들도 막 자 우리가
사냥을 설명한다고 하더라도 지방이
이제 부족하고 이런 상황에서는 그
겨울을 견디기 위해서 가을이라는 이럴
때 더 많은 양을 먹어 놔야 될 거고
다른 동물들이 다 그렇듯이요 뭐
곰이나 이런 애들도 다 겨울을 나기
전에 엄청나게 많은 음식들을 먹어
가지고 지방을 확 늘려 놓잖아요
그니까 그런 지방을 늘려야 하는
시기에 있는 특정 동물 종한
너는 지방과 단백질 비율을 뭐 몇대
몇으로 하는게 가장 이상적인데 지금
왜 그렇게 지방 비율을 높여서 먹어
아니 혹은 뭐 칼로리를 그렇게까지
많이 먹어라고 말을 하는게 이상한
것처럼 그니까이 비율이라는게 전체적인
가이드가 되기에는 좋지만
그냥 실제 적용을 할 때는 그것만
가지고서는 좀 말하기 어려운 거
같아요 할링 님 안녕하세요 노그 님
5,000원 감사합니다음
희민 님 건이나 님 안녕하세요 바람꽃
님 안녕하세요 가연이 님
반갑습니다음 뉴질랜드 골은 0.5
0.05
ppm ppm 이면은 per
kg이라는게 이게 붙는게 맞나요
ppm 자체가 스 per 밀리인
예 아무튼 밀은 0.3 ppm
정도였던 거 같은데 대충 찾아보니
하루 상섭 질량 50mg이가 정도로
나오던 거 같은데 위험할까요 어 너무
대충 찾아보신 거 같고요 50mg
10 래프 세트를 매일 먹으면은 예
그게 뭐 안전해서 그런 거 정해 놓지
않았을 것 같고 그리고 설령 그렇게
정해 놓은 사람이 있다고 하더라도
50mg 10 래포 세트를 먹는게
전혀 안전할 것 같지
않고요 그리고 예
아무튼
[음악]
꿀 저는 그래도 웬만하면 아니 뭐
사실 꿀을 뭐 얼마나 드시려고
하시는지
모르겠지만이 유기농 먹는게 좀
더 안전 방이라고 생각을 합니다
잠시만요 카톡 오는 것
좀 카니보 하는 사람이 정체기가 너무
심하면 식단 비틀기 키토제닉 했다가
카니라이스 했다가 카니보 하면 정책이
돌파를 할까요 아니면 그냥 빠질
때까지 카니보 하는게
나을까요 아 뭐 한 번씩 탄수화물
먹고 이런 거는게 상관 다고 생각을
하는데요 근데 식단만 해 가지고 살이
안
빠진다고 말씀을 하시는 거면은 사실
식단을 어떻게 바꿀지도 뭐 당연히
생각을 해보고 이제 실천도 해보고
확인해야겠지만 그 외적인 것들도 같이
신경을 써
보시는게 가능성이 더 높을 거
같아요 뭐 운동도 해보고 잠도 좀 더
잘 잡고 바깥에 나가서 야외 활동도
많이 하고 뭐 장내 세균 총이나 뭐
이런데 문제가 있으면 개선도
시키고 살에 안 빠질 만한 다른
요인이 없나 살펴보셔야 될 거고요 그
예를 들어서 내가 뭐 중금속이 그지
이런 막 독서에 계속 노출이 돼도
우리 몸에서 그런 독성 물질들을
지방에 그냥 몰아서 저장을 해놓고 또
그 지방들이 녹아 나오면은 내 몸에
부담이 너무 크니까 그걸 안 빠지게
하기 위해서 막 용을 쓰고 이런
것들도 있단
말이에요네 내가 뭐 환경 독수의
계속해서 노출이 많이 되고 있는
상황이면 그런 면에서도 살이 잘 안
빠질 거고 잠을 잘 못 자도 당연히
살이 안 빠질 거고 뭐 활동량이
없어도 살이 빠지기가
힘들고 살이 안 빠질 만한 이유는 꼭
식단 아니어도 되게 많아
가지고요
예 식단 문제가 아닐 수도 있습니다
어쩌면 고기랑 생선이랑 밥으로 계속
먹고 있어요 장을 시도하려 하는데
엄두가 안 나서요 몽골 분들 소고기
양고기 순대처럼 내장들 다 삶아서
자주 드시던데 고기랑 밥이랑 내장육
순대처럼 삶아서 자주 먹어도 괜찮은
거죠데
괜찮죠네
어 그까
간이랑 신장 같은 거는 그 아마
그러지 않을 것 같 데 그니까 너무
지나치게 많이 먹으면은 좀 문제가
있을 수도 있습니다 신장은 이제
셀레늄이 너무 많아 가지고 조금
문제가 있을 수도 있고요 간는 뭐
비타민 A 엄청나게 많고 구리도
굉장히 많아 가지고 너무 많이
먹으면은 좀 문제가 있을 수도
있습니다 근데네 뭐 아마 그런 쪽으로
문제가 생기지 않을 것
같네요 식초에 대해서 알려주실 수
있나요 식초는 먹으면 좋을까요 식초에
대해서 되게 자세히 영상 만들어 눈은
다른 블로 뭐 유튜버 분들도 꽤 많이
있을 거예요 뭐 뭐 제가 찾아본 건
아니라서 잘 모르겠지만 아마 있을 것
같은 그 뭐 닥터 조라는 뭐 이런
분들 영상에 분명히 있을 것 같고요
저는 식초 좋다고 생각을 하고요
식초를 먹으면은 막 그 식초의 효능
뭐 사비의 효능 막 이래 가지고 막
별거 별게 다 했는데 그까 그거를
진짜 다 하나하나 빠짐없이 얻을 수
있어서 꼭 좋다기보다 어찌됐든 발효
음식을 먹는 것이
여러모로 유익한 면이 있다고 생각을
하고요 근데 우리가 그냥 카니보
간단하게 하면서는 발효 음식 다양하게
먹기가 좀 어릴 수도 있잖아요 뭐
치즈라 라미라지 이런 것들을 통해서
먹을 수 있지만 안 좋아하시는 분들도
많고요 혹 가격 때문일 수도 있고요
그런 면에서 뭐 식초 먹으면은 우리가
초산이라 이런 다른 유산들 같이
섭취를 할 수가 있고 예 장에도
영향을 미치고
좀 약간 량 원하시는 분들한테는
혈당도 그만큼 덜 빨리 올라가게
하니까 식초가 되게 이제
효과적인 음식이거든요
식사랑 같이 먹으면은 뭐 혈당이 훨씬
덜 빠르게
올라가고 예 뭐 우리 몸에서 바로 쓸
수 있는 키톤 체처럼 그렇게 바로 쓸
수 있는 단세 지방산 아 아세트산
섭취하는 것 자체로도 꽤 의미가 있을
거고
그리고 그런것도 있지만 그니까 고기만
먹으면은 느끼하다는 분들도 되게
많은데 탄 선수라든지 아니면 그냥
무에라 애사비 시원하게 타서 먹으면은
또 되게
상큼하니 그런 좋은 점도
있죠 베타 삼겹살 그때는 미트 박스에
샀었습니다 유기농 무청과 시판 레몬즙
때 그냥 레몬 짜서 먹기 중에 어떤
게도 좋을까요 비타민 C 채우는데
목적이 있습니다
시판 레몬 집은 비타민 C 별로 없을
거예요 그게 살균도 하
데다가네 짜 놓고 이게 시간이 좀
많이 지난 것들일
거라서이 유통되고 이러는 과정에서
거의 대부분 다 소실이 될
거고요 그냥 레몬도 막 그렇게까지
많지 않을 수도 있습니다 그냥 비타민
C 먹는게
목적이시면 사실 진짜 그냥 비타민 C
먹는게 목적이시면 뭐 레몬이
맛있어서든지 상큼한게 먹고 싶어서라는
이런게 아니고 비타민 C 채우는 것만
목적이시면 그냥 레몬도 레몬 대로
드시지만 비타민 C 파우더형
보충제라고 이런 걸 따로 사서 뭐
하루에 100mg이나 200mg이나
이렇게 그냥 챙겨 드시는게 나을 수도
있습니다
블랙프 세트가 글라이신 치원이
잘되는게 문제라면 그래도 공물 지방은
그냥 살코기보다 덜 위험할까요 지방
조직이 다 콜라겐이
아아 365 라면스프 님 안녕하세요
제가 식품 영양 쪽으로 대학원을 가고
싶은데 되도록 전래 식이나 카니와
연관된 연구실로 가고 싶거든요 그래서
혹시 우리나라 대학원에서는
비슷하게라도 갈 만한 영향적 전
분야가 있을까요 전혀 모르겠습니다
이거는네 이거는 제가 그런 쪽으로는
전혀 지지가 없어서 잘
버리겠습니다 돼지고기를 자주 먹으면
오메가 3를 보충하는게 좋을까요 어
제가 이거 영상도 여러 개 만들어
놨던 걸로 기억을 하거든요 그 오메가
3랑 6는 비율이 중요한게 아니에요
뭐 6를 많이 먹으면 오메가 3를
그만큼 같이 많이 먹어주면 괜찮 고
이런게 전혀 아니고 오메가 6를 많이
먹으면 오메가 6를 줄여야지 오메가
3를 같이 들리면 그 오히려 더 안
좋 공산이
큽니다 그까 이게 오메가 3도 그렇고
6도 그렇고 그니까 필수 지방
산이라는 말이
있잖아요 우리 몸에서 스스로 합성할
수가 없는 지방들이 바깥에서 꼭 먹어
줘야 되거든요 근데 이게 필수라는
말이 많은 양을 먹어야 된다는 말은
전혀 아니에요 그니까 말 그대로
없으면 안 된다는 거지
그냥 많은 많을수 좋다는 말이 전혀
아니란 말이죠 3도 그렇고 6도
그렇고이 다가 불파
지방산은 굉장히 사하이 취약해
가지고 우리 몸속에 들어와 있으면은
걔네들을 이제 산화되지 않게 하기
위해서 우리 몸에서 끊임없이 계속
에너지 자원을 갖다 써야 되거든요
근데 그게 이제 별로 좋지가 않고
특히나 이제 섭취를 할 때 뭐 조리
과정에서든지 뭐 유통 과정에서든지
이미 산화가 돼 있을 수도 있고
그러면 그 산화된 기름을 우리 몸에서
또 이제 항산화를 해야 되고 아니면
그 이미 산화되는
과정에서 뭔가 다른 독성 물질들이 막
이미 생긴 것들이면 또 들어올 수도
있고
여러모로 딱 필요한 양만큼만 먹고 더
이상 먹지 않는게 가장 베스트라고 볼
수가 있을 것 같고요
네 이게 오메가 6를 많이 먹으면
오메가 3도 챙기셔야 된다 뭐 이런
이야기의 그 아
배경에는
어쩌면 우리가 리놀레산을 섭취를
하면은 리놀레산이 너무 많이 이제
들어와 있으면은 우리 몸이 리놀렌산
오메가 3죠 식물성 오메가 3
리놀렌산을 섭취를 했을 때 그
리놀렌산을 우리 몸에 꼭
필요한 오메가 3인 DHA 변환을
하는 과정에서 그 같은 회로를
공유하는 리놀레산 테 막히기 때문에
오메가 6한테 그게 이제 너무 많은
오메가 6한테 그 회로가 다 이제
틀어 막혀
가지고 필요한 DHA 결핍되기 된다
그래가지고 오메가 3를 더 먹어야
된다 뭐 이런 논리도 좀 껴 있을
텐데 근데 사실 변환이 필요 없는
DHA 직접적으로 그냥 바로 섭취를
할 수가 잖아요 우리는 그까 다른 뭐
초식 동물이고 이러면은 그런게
어렵겠지만 그러니까 다 변환을 해서
써야겠지만 인간은 애초에 최상의
포식자다 보니까 그런 리놀 산에서
로의 변환이 아예 불가능한 유전적으로
불가능한 사람들도 꽤
많아요네 그런 면에서 그런 것도 크게
의미가
없고요 그 뭐 비율 따지고 이러는게
그런 면에서 또 한번더 의미가 없는
거죠 그냥 필요한
양만큼의 이미 변환이 되어 있는 바로
이용할 수 있는 우리 몸에 실제로
정말로 필요한 그니까 전구체인
리놀레산이 리놀렌산이 아니고 우리에
실제로 필요한 아라키돈 산이랑 뭐
DHA 바로바로 먹어 주면 되니까 뭐
예 그런 면에서 막 비율 생각하고
이럴 필요가
없습니다 저역시 기 먹는 양이 많고
체중도 들고 있습니다 전에 영상에서
저지방육
고로 지방 조절하면 고기는 많이
드시라 하셨는데 제 입은 고지방을
원해요 그래도 고지 방은 좀 참아
져야 하나요 최종을 생각하면 참는게
좋을까요 뭐 입은 당연히 이게 그
우리가 고지방을 먹고 싶은 거는 그냥
지난 수십 수백만 년 간의 진화 역사
속에서 각인되어 있는 DNA 새겨져
있는 선호한 말이에요 그 당연히 고집
그 지방 맛을 느끼는 미래 세포가
따로 있다고 하잖아요 그니까 우리가
예전에는 뭐 다섯 가지 맛만 느낄 수
있다고 막 그랬었는데 이제 그게
시간이 지나면서 감칠맛을 느끼는게
따로 있다 해서 오마이가 추가가
되는데 그 이후에 이제 코쿠미 지방
맛을 느끼는 게도 따로 있다고
하잖아요 그 정도로 우리 입에서는
지방이라는 것에 맛을 독점적으로 따로
느낄 수
있을만큼 지방이 당연히 맛이 있을
수밖에
없거든요
인류가 오스트랄로피테쿠스 실상 다른
유인이나 별 다를 바 없었던 상태에서
지금까지 이르게 될 수 있었던 이유
자체가 뇌랑 골수를 깨서 먹으면서
거기에 있는 지방과 콜레스테롤을
먹음으로써 주장을 하는게 뭐 거의
정설에 가까운데 그런 면에서 당연히
이제 지방이 맛있겠지만 근데 그거는
이제
그니까 그런 현대의 대사 질환이
없었던
때에 건강한 상태였던 자연 상태에
있었던 인간들이 역사를 지나오며 대를
이어오며 만들어온 입맛인 거고 지금
당장 내가 몸에 어떤 문제가 있을
때는
좀 조절을 하는게 필요할 수가
있죠 무조건 무지방 6을 먹는게
정답은 아니라고 생각을 하거든요 뭐
사람에 따라서 어느 정도 지방을 좀
먹어 주는게를 빼는데 있어 도움이
되는 경우들도 있고요 근데 이제
적어도 토리 댕댕 님은 그런 상황은
아니니까 혹은 그거 이상으로 뭐
지방을 드고 계실 수도
있고 그리고 아까 이제 다른 분한테
말씀드렸던 것처럼 꼭
식단만으로 해결 보는게 아닐 수도
있다는 얘기를 드렸잖아요 그때도
운동을 같이 병행 하셨으면 좋겠다는
말씀
드렸었고 요즘 대로 소화가 잘 안
되는데 소화자 추천해주세 요 근데
이게 소화가 어떻게 안 되는지 그 왜
안 되는지를 같이 따져봐야 되거든요
그니까 연동 운동이 안 되는 건지
위산이 잘 안 나오는 건지 뭐 담즙이
잘 안 나오는
건지 이게 뭐 그래서 그냥
무턱대고 대충 아무거나 먹는다고
소화가 잘 될 건는 아니라서 그니까
지방 소화가 안 되면은 그게 이제
담즙이 잘 안 나오는 건지 뭐 아니면
리파제 뭐 최장이 좀 뭔가 문제가
있어서 리파가 잘 분비가 안 되는
건지 뭐 이런 거에 따라서
또 다를 거고 뭐 그냥 위산이 잘 안
나오는 건지 또 좀 다를
거고 근데 어쨌든 서유서 보충제들
부작용이 없기 때문에 거의 그니까
위산보충제 너무 많이 먹으면 속이 좀
쓸 수 있고 담치 보충제 너무 많이
먹으면 설사를 좀 할 수가 있고
그런데 그런 거야 그냥 양조절 해
버리면 되는 거니까요 그러면에서 일단
사서 드셔보시는 거 자체는 뭐 충분히
할 수
있죠 위산보충제 담집 보충제 그리고
뭐
그냥 잡다하게 소화 요소들 들어 있는
무슨 엔자이 메디컬에서 나오는 종합
효소 소화 소재들 이런 거 있잖아요
그런 거 한번씩 드셔보실 수 있죠
그중에서 이제 하나씩만 또
드셔보시면서 내가 어느 부분에서
소화가 잘 안 되는 건지를 좀 이렇게
특정해 볼 수도 있을
거고요 해주를 주기적으로 먹어야
할까요 아니면 굳이 먹을 필요도
없을까요 를 말씀하시는 거면은
해조류를 먹을 필요가 있을 수가
없는게 그니까 일단 그냥 지금
전세계에서 해주를 먹는 국가 자체가
다섯 손가락 안에 꼽을 까가 뭐 그럴
거예요 우리나라랑 뭐 일본이랑 중국도
먹나요
뭐이 진짜 소수의 나라들만 먹고 거의
대부분 나라들 안 먹는단 말이에요
물론 우리나라가 요즘 뭐 김 수출
많이 하고 해가지고 전혀 안 먹던
나라들에서 먹기도 하고 뭐 그러긴
하지만 그 역사가 굉장히 짧고 그전에
아무도 그냥 안 먹었어요 해조류
영어로
해조류 시위드 아아 바다 잡초 잡초
그 사람들은 우리가 뭐 미역 먹고
이러면은 그 잡도 뜯어 먹는 거랑
똑같다고 생각을 한단
말이에요
예 그 뭐 아무도 안 먹던 음식이기
때문에 인간이 해산물을 먹은 역사도
짧고요 그 걔네들이 당연히 필요하진
않고요 근데 필요하지 않다고 해서
않나 먹으면 안 된다거나 이런 거는
아니죠 어 가끔 먹어 주면은 도움이
될 수가 있다고
생각합니다 요드가 너무너무 너무 많기
때문에 거의 대부분 해조류들이 특히
뭐 미역이나 뭐 다시마나 이런 애들
다
그렇죠 너무 자주 많이 먹으면 요드가
좀 과할 수가 있고요 실제로 그
어렸을 때부터 예전에 그 구독자분
중에 그 구독자분의 남편분이 어렸을
때부터 집에서 계속해서 김을 비롯한
해조 를 많이
먹이셔야 보니까 모발 미네랄 검사해
보니까 요드가 실제로 너무 과다한
걸로 나와 가지고 그랬던 적도 있고
그렇단 말이에요 그니까 이게 실제로
해주를 많이 먹으면
요드가 과다 될 수 있어요 충분히
가능해요 왜냐면 너무 너무 너무
많거든요 그런 면에서 이제 그렇게
너무 자주 먹는 거는 그렇게 권 쉽지
않고요 옛날에
그 사우에 사우 조리용 막 미역 되게
좋은 거 이렇게 엄청 크고 이런 거
해가지고이 아기 나은 엄마들한테
선물해 주고 그랬잖아요 근데 그런
문화가 있는 거는 우리가 그
조선시대나 이럴 때 뭐 미역이 얼마나
잘 유통이 됐겠어요 그 해산물도
마찬가지고요 우리가 어쨌든간에 요드
자체는 필수 미네랄이란 말이죠 꼭
먹어 줘야 되는 미네랄이 요드가 결핍
되면은 막 갑상성 부풀 오르고 몸에
여러 가지 기능들 다 이제 문제가
많이 생기고 뭐 항산화도 안 되고
갑상 호르몬도 제대로 안 만들어지고
이렇게 막 엄청 안 좋아요 그래서 꼭
먹어줘야 되는 미네랄은
맞아요 그리고 과거에는 지금처럼 그냥
딸깍 주문 하면은 해산물이 날라
온다든지요 지방 마트 가면은 막
신선한 뭔가 생선과 조개와 이런
것들이 다 있고 이러지 않았으니까
내륙이 사는 사람들은
그만큼 바다에 있는 요드 공급 원들을
먹기가 힘들었을 거고 그러니까 이제
자식을 낳고 이랬을 때 요드가 특히
많이 필요할 때
비교적 운송이 쉬운 말려 가지고 그냥
갔다 말리기만 하면은 웬만한데 다 뭐
엄청 오랫동 보관해서 운동도 하고
부피도 엄청나게 줄어들고 다
그러니까요 그 그런 미역 같은 것들을
먹지 않았을까 하는
그런 생각을
하거든요 그까 그게 막 미역을 무조건
누구나 다 먹어야 되고 안 먹으면 뭐
큰일나고 이래서 그랬던게
아니고 그냥 그 당시 시대상이 반영이
된 거라고 생각을
해요 불가피하게 염지된 돼지고기
먹었을 때 오 효수 먹는게
좋을까요 염지 하고 안 하고와
히스타민 양은 크게 상관이 없 요
히스타민은 오히려 염지해 놓고 시간을
그만큼 오랫동안 투자한 돼지 고기한
더
많겠죠 오는 히스타민 분의 요고요
그니까 돼지고기가 염지 안 됐을 때
그 돼지고기가 가지고 있는
독성은 히스타민 때문도 아니고 뭐
오를 먹는다고 방어할 수 있는 것도
아니라서
뭐로 어떻게 하고 이러는 거랑은 좀
관련이 없다고 생각을 합니다 님은
지방 어떻게 드십니까 저는 지방
지금은 그냥 양고기
어깨살 자체로 먹는게 거의
대부분이고요 뭐
거기에 가끔 사우도 빵 사면은 버터
발라
먹고요 버터 먹는 거 외에는 뭐 한
번씩 사골고기국수
요 과위를 많이
먹었죠 카니버 마라톤 병행이
가능할까요 마라톤을 어떤 목적으로
하시는지에 따라서 좀 다를 것 같아요
그니까 기록을 내려고 마라톤을
하시면서 카니보 하는 거면은 그
카니보 만 하면서
마라톤에 엄청난 기록을 내기는 좀
어려울 것 같고요 그니까 진짜 기록을
위한 마라톤을 할 때는 좀 더
바이킹이 필요할 것 같아요 그 비라고
울트라마라톤 기록 보유를 하고 있었던
하기도 했었던 그런 이제 운동 선수가
있는데 그 사람이
카니보도 많이 하면서 쇼 베이커 같이
뭐 카니보 관련된 팟캐스트도 오랫동안
진행하고 했었단 말이에요 근데 그
사람도 훈련할 때는 카니보
하지만 실제 경기할
때는 적절한 양의 탄수화물을 계속
같이 먹어주면서 약간 듀얼코어로
간다고 했단 말이에요 그 탄수화물에서
오는 에너지도 쓰고 지방에서 오는
에너지도 쓰고 둘 다 쓰면서
최대한기로 좋게 한
거죠 근데 그냥 카니보 하면서
마라톤이 가능하냐라고 물어보시는
거면은 당연히 가능하고요 카니보어
아니고 단식 하면서도 마라톤
가능합니다 그
최근에 키토제닉 다이어트 하면서
그러니까 이제 거의 뭐 저탄 사물
무탄 사물 식사인 거죠 하면서 5일
동안 마라톤을네 번인가 뛴 사람이
있거든요
5일 동안 다섯 번이었다 거의 매일
마라톤을 뛴 거예요 그
풀코스로 단식하면서 했던 거 같기도
하고 키토제닉 다어트를 하다가
단식하고 뛰었었다 뭐 그랬던 걸로
기억을 하거든요 그러니까 그런 사람도
있고요 그리고 그 왓
아라고
그런 제가
종종 인용도 하고 자주 보여드리기도
또 했던 유튜브 채널
중에 이런 채널이 있단 말이에요이
사람도 최근에 5일 동안 단식하고
마라톤 뛰었었는데
네 쇼츠에
올렸었나 예 여기 I did e
for 5 days th R mar
해가지고 5일 동안 단식하고 마라톤
한
거죠 이런
식으로 막 마라톤 하는데 음식이 꼭
필요하고 혹은 탄수화물이 필요하고
이런 건 전혀 아닙니다
파니 중에 위 제품이 너무 먹고 싶을
때 코코넛 밀크 먹어도 될까요 그릭
요거트 같은 거 먹고 싶은데 코코넛
밀크로 만든 요거트는
괜찮나요 유제품이 먹고 싶은데 왜
코코넛 밀크를 드시죠 그냥 유제품을
먹으면 안
되나요 뭐 설기 안한 치즈 도 있고
뭐 우유도 사서 드실 수 있고
그렇잖아요 새벽에 계속해서 소변을
넣기 위해 몇 번이나 할게요 단순
맛있는 물 량이 많았을까요 수면실을
높이고
싶습니다 아 그 자기 직전에 물을
엄청나게 마시면 당연히 잠에서
깨겠지 뭐 그런게 아니고 그냥
일반적인 정도로 물을 마시고 자는데도
밤에 계속 계속해서 몇 번이나 깨는
거는 그런 항인 호르몬이 잘 안
나온다는 거고 뭔가 이제 문제가 있는
거죠 수면의 질 자체도 낮을 거고
수면의 질이 낮은데 계속 깨 가지고
화장실 가니까 이제 더 떨어질
거고요 옥살산 덤핑을 할 때는
일시적으로 그런 증상이 나타날 수가
있는데요 그니까 그런게 아니라면은
일단 지금 당장 해 볼 수 있는
것들을서 제가 바로 생각나는 거는
자기 직전에 소금을 엄청나게 많이
먹는
거거든요 자기 직전에 소금을 굉장히
많이 먹으면 그 소금이 항이뇨
호르몬을 분비시켜
가지고 화장실 안 가는데 효과를 볼
수가 있어요
이제 뭐 그러면은 아침에 그 수분
붙잡은 것 때문에 뭐 당장 체중계
숫자가 좀더 올라가거나 이럴 수
있는데 그건 사실 의미 없는 거니까
그런 걸로 스트레스는 안 받으셨으면
좋겠고요 만약에 자기 전에 물을 너무
많이 드시는게 맞다면 뭐 안 드시는게
좋겠죠 그리고 어쨌든 지금 그렇게
계속해서
화장실을 고생고생해서 가시고 계시니까
당연히 자기 전에는 좀 덜 드시는게
좋을
거고요 그리고 물을 그냥 맹물을
엄청나게 많이 드시고 계시다면 실제로
예를 들어 뭐 하루에 막 4L 5L
그냥 맹물을 드시고 계시면 그건 물
드시는게 맞는 것도 맞긴 해요 우리가
그냥 맹물 많이 마시면 그냥 다
소변으로 나가면서 괜히 전해질
man 빠져나가고 좋지
않거든요 에서 먹는 리바이만큼 지방
비열이 높은 부위가 어디일까요
스테이크용으로 지방 많은 부위 찾는
중인데 갈비살 말고는
모르겠네요 그냥 리바이 man 퍼먹는
사람들이 먹는 수준에 지방을 얻는게
쉽지는 않을 것 같고요 특히 스테이크
부위에서는 같은 그니까 그런 식으로
곡물을 먹지 않는
애는요 양고기 종류가 훨씬 낫죠 양
양고기는 거의 대부분이
지방이 넉넉하게 들어 있습니다 뭐
1대 1 정도는 거의 기본적으로 다
들어
있죠 키토랑 카니보 비슷하게 하고
있는지 3주에서 한 달째인데 계란
하루네 개 다섯 개 고기 500g
정도 버터 30에서 50g 아보카도
오일 10에서 30g 생양파 생냥
비추 적당히 먹고 있는데 자전거 탈
때 하체에 힘이 안 들어가는게 확실히
느껴지고 몸에 에너지가 부족한
느낌인데 고기량 더 늘려 할까요
어 고기는 지금 드시는 것보다 더
드시는게 전 좋다고 생각을
하고요 뭐 또 남성
분이시면
그까 그냥 일반적인 남성 체격이라
생각을 해도 훨씬 더 많이 드시는게
그냥 당연히 그 정 더 많이 드셔야
될 거 같고요 그거랑 별개로 그니까
당장 더 많이 먹는다고 바로바로
기운이 나지 않을 수가 있거든요 우리
몸이 키톤 체 지금 키토랑 카니
비슷하게 하고 있는지 3주에서 한
달째 아고 하신 거 보면은 아마 그
전에는 탄화물 식사를 하셨던 거 같고
일반적인 그리고 그 시간을 뭐 평생
동안 그렇게 살아 오셨을 거잖아요
근데 우리 몸이 다시 지방 대사를
일깨워 가지고 키톤 체를 활용하고
하는데 적응하는데 들어가는 시간이 좀
있어요 꽤 오래 걸리기도 해요 완전히
효율적으로 변하려면 운동 선수를
데려다가 연구해 보면은 막 6개월이
지나도 키톤 체 이용하는 그 효율이
계속 올라간다 말이에요 우리가 평생
사물 대사만 하고 살다가 키톤 체를
이용하려고 하니까 리 몸에서 다시 좀
학습하는 시간이 필요한
거죠 예 그런 면에서 그냥 키톤 체를
이용하는데 시간이 걸리는 적은 기라
그럴 수도 있고 그리고 지금 고기를
어느 부위를 드시는지 모르겠는데 버터
30에서 50에 아보카도 오일은 안
드시는게 좋을 거 같지만 일단 10에
30g이 정도 드시면은 그냥 지방량
자체가 에너지원이 엄청나게 부족할
수도
있어요
버터는 그 안에 지방 80% 정도밖에
안 되거든요 나머지 20% 거의
대부분 다
수분이 그래서 버터를 50g 먹으면
지방을 50g 먹는게 아니고 지방을
40g 먹게 되는
거고 아보카도 오일은 그냥 다
지방이기 하지만 근데 아보카도 오일은
가짜가 대부분이라서 뭐 어떤 걸
드시고 계지
모르겠지만 예 식용 타가지고 게
대부분이거든요 아니면 이미 선되어
있거나 그리고 아카드 오일이 전혀
그렇지 않다고 하더라도 오메가 6
비율이 굉장히
높아서네
뭐 어쨌든 에너지원이 부족해도 당연히
기운이 덜 날 수
있겠죠 그까 이게 지방 대사 하는
것도 좋은데 예전에 탄수화물 식사를
하고 있을 때 예를 들어 한
2500칼로리 이렇게 먹고 있었는데
뭐 키토 카니보 하면서 기 먹어서
배불러 이러면서 1400칼로리 막
이렇게 드시는 분들 되게 많단
말이에요 그런 식으로 먹으면서는
당연히 기운이 없을 수밖에
없죠 케네드 기버터 오르기로 안
먹는게 좋겠죠 꼼꼼이 보고 주문했어야
하는데 배성 받고 보니 캔
제품이더라고요 아 캔이 참 그렇죠
이게 예 그
bpa 코팅을
하니까 좀 아쉽긴 합니다
계란 먹으면 혀가 따갑거나 목구멍이
따가운 느낌이 드는데 안 먹는게 좋은
걸까요 설은 계란 스크램블 다 비슷한
반응이었어요 그 정도면 급성 할 러지
아닌가요 안 드시는게 좋을 거
같은데요 뿌리나 생갈도 살견 하지
않은 생인지 아닌지가 많이
중요한가요 아니 그니까 살균이라는
거는 열을 가한다는 거
열을 가하면 비타민씨가 파괴가
되죠 국내산 레몬을 껍질째 갈아먹어도
좋을까요 어 레몬 껍질에는 옥살산이
굉장히
많습니다 간을 삶아 먹으면 생으로
먹는 거에 비해 영양 습 하기가
심할까요 생으로 먹지 않으면 영향이
많이 아쉬울까요 명이 제일
하던데요 아 뭐 지용성 비타민은 거
가 안 되고요 뭐 수영성 비타민 B6
이런 것들 한 절반 정도 파괴가
되고 미네랄들이 좀 빠져 나갈 수
있고 그렇죠 근데 안 먹는 것보다는
당연히 뭐 설마라도 먹는게
좋죠 글라이포세이트 유해성에 대해
유명한 거 몇 개만 간단히 소개해
주세요 책이 나와 있어요 위험한
유산이라고
위험 험한 유산
예
이렇게 책이 있으니까 스테파니 스네프
박사가 쓴 책 이을 이렇게 번역을 해
놓은게 이미 출판이 되어 있으니까
요거 읽어 보시는게 좋을 것 같아요
아 이미 소개를 해주셨군요 밑에 그랑
님 안녕하세요 닭이랑 우리 중에 좀
더 나은 건 뭔가요 반치 동물이 아닌
고기는 어느 정도 먹는게
안전한가요 보다는 오리가 오메가 6가
량이 좀 더 적다고 합
입 반지 동물이 아닌 고기는 어느
정도 먹는게 안전한가요라고
물어보셨는데 이게 안전과 안전하지
않음으로 나누기에는 좀 어려운 거
같고요 그리고 뭐 정확히 얼마만큼이
또 좋을지를 정의하는 거는 좀 어려울
것 같습니다 뭐 다 똑같은 것도
아니고요 모든 동물들을 반 비반추
동물들이 다 똑같은게 아니잖아요
비반추 동물들에 코끼리 고기도 있을
거고 말 고기도 있을 텐데 뭐 그거랑
당연히 뭐 공장식 닭고기랑 다를
거고 고기는 어디서 사야 싸게 사나요
보통 미트박스 많이 이용하시죠 미트
박스나 미트프렌즈 같은 고기 도매
플랫폼들이 요즘 되게 좋은게 많아서요
어 주변에서 뭐 사업자 등록 번호만
빌릴 수 있으면은 그 도매 회원으로
박스 단위로 좀 살 수가 있고요 되게
저렴하게 뭐 설 그렇지 않더라도 개
상품들도 파는데 낮게 상품들로 사도
그니까 개인도 구매할 수 있는 낙기
상품으로 사도 다른 뭐 인터넷이나 뭐
이런 데서 정육점이나 이런 데서 사는
것보다 훨씬 싸게 살 수 있긴
합니다 올해에 카니버 키토제닉 사골
단식 물 단식으로 5개월에 50km
감량 후 5개월 간은 시로만 감량
있고요 5개월 이후에 운동을 하고
있는데요 15km 20km 더 감량을
원 데요 50km 감량 이후로는
감량이 더된 느낌이 있어 식단
비틀기처럼 키토제니 카니라이스 카니보
번갈 하는게 식단 관점에 효과가
있을까요 목표 갈량 식까지 그냥
카니버 쭉 하는게
나을까요 일단 5개월에 50km 빼신
거면은 한 달에 10kg 빼신 건데
여기에서 비싼 속도로 계속 가는 거
자체가 좀 말이 안
되고요 그러니까 그냥 계속 빠지
속도로 계속 빠졌으면 좋겠을 거라고
생각하시는 그 마음도 뭐 이해는
가지만 그니까 단순하게 생각해서 예를
들어 150km 1 때 50km
빠지는 거랑 70km 1 때 50km
빠지는게 아예
다르잖아요 비율적으로 점점 더 살
빠지는게 당연히 어려워질 수밖에
없고 이미 5개월에
50km은 너무 과하다 싶을 정도로
살이 많이 빠진 거예요 그니까 몸이
이거는 그냥 이게 지금 정신 하나도
없을 거예요 아마도
그니까
아 체중계 올라섰을 때 숫자를
줄이데만 집중하지
마시고 내 몸에
건강에 뭐 집중하셨습니다 좋겠다고
생각을 하거든요 그 뭐 물론 그냥
다이어트만
하는들도 있겠지만 어쨌든
건강한 간과 관련된 이제 정보들이나
이런 것들을 전해드리는
채널이니 얼마에서 50kg 빼는지
모르겠지만 그때 50km
지금에 와서 50km 무게가 그냥
아예 다를 수밖에 없고 그때 10km
뺀 건 아무것도 아니더라도 지금 와서
10km 빼는 거는 그냥 이게 그
정말 아예 다른 이야기예요
5개월 동안 50km 빼신 다음에
잠깐 정체기가
왔다고 그리고 사실 안 빠지시고 계신
것도 아니잖아요 지금 더딘 느낌이
있으시다고 하는데 이거를 계속 같은
속도로 빼다 가는 그 살이 아니고
내 몸이 버티지 못할 거예요
그냥 건강하게 드시고 건강하게
생활하고 그런 거에 집중을 하시는게
좋을 것 같아요 무슨 이상한 식단
비틀기 막 세 중게 당장 내일 아침
얼마나 더 빠져 있는 방법이 뭐가
있을까 연구해 가지고 뭐 이거 먹어
보니까 1kg 더 빠졌네 이거 먹어
보니까 좀 더 빠졌네 막 이거에
man
집중하시는 그 예 지금까지 노력하신
것
또 지키지 못할 수도
있고 지금
되게 저는 오히려 뭐 조심하시는게
좋을 것 같아요 좀 더 보수적으로
가시는게 좋을 것
같아요 카니 식단을 하고 있는데
하루에 소고기 800에서 900g
정도를 먹고 있는데 아침에 배가 너무
고프고 왜 이이 졸린 걸까요
배가 고프면 고기를 더
드세요
예 그리고 식단 하신지 얼마 안
됐으면 아까 말씀드린 것처럼 적응기가
필요할 수가
있죠
평생 물 만 하고 뭐 고기 많이 안
먹고 다른 거 많이 먹고 살다가
음식을 갑자기 그냥 뒤집어 버리면은
그니까
소들 제가 여러 번 말씀드렸었다
거기도 한데 그
소드한테 건초를 뭐 A 건초를 주다가
B 건초를 주면은 이게 설령 그 꿀
초종이 같은 거여도 막 다른 시기에
막 생산이 된 거고 혹 다른 지역에
생산이 된 거고 이런 걸 갑자기
바꿔서 먹이면 소들도 잘 안 먹기도
안 먹고 막 먹었을 때 속도 안 좋고
배 탈려고 이런단 말이에요 그 특정
음식 자기들이 맨날 먹던 그 풀에
맞춰 가지고 장내 세균총을 유지를
하고 있는데 하다 못에 같은 풀이도
뭔가 미묘하게 달라지면 애들이 거기에
적응하는데 시간이 필요하단 말이에요
물론 작년 세균들이 금방 적응하긴
하지만 어찌됐든 뭐 그렇다고 할지라도
내가 평생
뭐 하루 전체 섭취 음식에 비중
중에서 그 볼륨으로 따졌을 때
질량으로 봤을 때 고기는 뭐한 20%
30% 안 되다가 이제 100%
고기로만 먹고 있으면은 나머지 먹고
살던 장 세인 총들을 다 이제 참밥
심새 된 거고 20% 먹고 살던
애들이 이제 막 또 파티 버리고 있는
거고 예 그런 시간이 좀 필요하죠
적응하는데 엄격한 카니보 하다가
카니라이스 하는데 반만 먹으면 두통이
생기네요 갑자기 인실 분비가
거대해져서 그런 걸까요 적응 기인지
궁금합니다 근데 카니볼 장기간 하면서
혹은 저탄 사무 식사를 장기간 하면서
생기는 생리적 인슐린 정확성 같은
경우에는 3일이면 돌아온다고 하거든요
그 우리 몸에서 포도당 수용체
없앴던게 다시 돌아오는데 3일
정도밖에 안 걸린다고 해서 3일도
넘어
가지고 또 계속되는 그런 두통이은 좀
인슐린이 혹은 혈당이 다른 문제일 거
같고요 예 예
염주는 되지고기 먹었을 때 해결책이
따로 있을까요 이거 그냥 그 프라이스
단의 뇌피셜이긴 한데 그 실제로 효과
있다는 연구를 아직 해보지
못했으니까요 근데 쨌 프 재단에서는
만약에 염한 돼지고기를 먹을 때는
그냥 신 음식을 같이 많이 먹으라고
해요
뱃속에서도 중라 하는건지
모르겠는데 라든지 뭐 이런 것들을 좀
같이 먹을 수 있겠죠 뭐 식초물을
마신다든지 근데 그게 도움이 될지
모르겠습니다 아 제 오니보 님이 말씀
다 해
주셨네요 양은 왜 소보다 지방이
많은가요 그냥 종 차이인가요 어
그렇지
않을까요 일단 뭐 지방에 더 많은
애들 골라서 계량도 했을 것 같긴
한데요
네 소 같은 경우에는 그 살코기를
얻기
위해서 지방에서 적은 애들을 오히려
최근에 들어서 그니까 현대에
들어서는 고지방 식사를 하기 시작하지
문명이 시작되고 나서는 이제 그런게
좀 멀어졌으니 그 뭐 지방이 좀
적어도 더 빨리 자라고 더 근육질이
되고 막 살을 빨리 찌우고 뭐 이런
근육을 빨리 찌우고 이런 애들을 이제
선별하다 보니까 소의 지방이 혹은
돼지의 지방이 오히려 뭐 적어지는
방향으로도 가고 그랬는데 양은 아마
그런 과정을 안 거치지 않았을까 싶긴
합니다
범핑 상관없이 다 초콜릿이 당기는데
안 먹는게
좋겠죠 그 초콜릿 이거 옥소산 폭탄인
거랑 별 개로도 피트 산도 굉장히
많고 뭐 카페인도 들어 있고 중금속도
대부분
많고 예 뭐 테오브로민 같은 다른
독소들도 들어 있고 그렇게 썩 좋지
않죠 씨앗을 잔뜩 갈아 가지고 만들어
놓은
거니까요 코일은 당이 좀 있던데
카니보어 중에 비살균 치즈 이러한
음식보다 좀 해가 되는
음식인가요 일단 코코넛
밀크랑 비살균 치즈는 아예 다른
음식이고 그니까 서로 관련이 하나도
없고요 비살균 치즈 이런 음식보다 좀
해가 드는 음식이냐 물어보셨는데
비살균
치즈 그니까
아 근데 뭐 먹고 싶으면 먹는 거긴
한데요 근데 잘 모르겠네요 그 해중
감량을
원하시고 그래서 뭐 지방량 조절하는데
어려움을 겪고 계시는데 뭐 고기 먹는
것에 있어서요 근데 코코넛 밀크는
지방이랑 당 밖에 없는
물론 코코넛 밀크 지방은 뭐 중세
지방사 비율이 높으니까 우리 몸에 막
다 저장되고 그러지 않겠지만 어쨌든
그만큼 우리 몸에서 끌어다 써야 할
에너지원의 필요성은
떨어질
텐데요 예 뭐 별 영양가는 없고
칼로리 폭탄이 하죠 에너지만 잔뜩
들어 있잖아요 지방이랑 당
아 당나귀 고기 그렇게 맛있다
하는데 그까 말
종류들 우리나라에서 그 사려 먹여
가지고 키운 말들 말고 진짜 풀만
먹여 가지고 키운 말들 고기들 나귀
고기도 그렇고 한번 먹어 보고 싶어요
지방이 이제
오메가 3 비중이 워낙 높다 보니까
막 되게 실현해서 액체고
그렇더라고요 아무리 고기와 과일를
먹어도 가끔씩 단거가 당기는 건
왜일까요 그래서 오늘 투썸에서 조각
케이크 먹었네요
바이를 먹는데 단거가 당겨서 조각
케이크를 드신 거면 단어가 당기는게
아니고 조각 케이크가 당긴 거
아닌가요 어쨌든 뭐 그냥 먹어봤던
음식에 대한 갈망이 남아 있는
거겠죠 과일이랑 조각 케이크는 서로
맛이
다르잖아요 그니까 단맛은 과일에도
있는데 그 단맛을 원하신게 아니고
조각 케이크를 원하셨던 거 같은데
데요네 먹었던
음식 먹었던
기억을 제언하고 싶으셨던 거 아닐까요
알러지의 기준이 뭘까요 제가 계란을
하루 다섯 개씩 한 달 내내 먹어도
배가 안 아프면 아예 없다 봐도 되는
걸까요 아니면 글루텐 럼 장내에서
미세하게 데미지 입고 있을 수도 있는
건가요 라면 안전 방으로 흰자 걸르고
프린츠 노자 먹으려고요 저는 요즘
흰자도 다 먹고 있긴
한데요 지연성 알러지가 포함해서 말을
하면은 지연성
알러지 식에서는 그 특정 지연성
알러지 식품을 먹게 되면 뭐 시간이
뭐 24시간이라는 하루나 뭐 이틀
이때 지났을 때
그 식품에 대한 막 항체 반응이
엄청나게 생기고 막 igg 엄청
올라가고 이런 것들이 있단
말이에요 뭐 그에 따른 반응으로 뭐
코막힘이 아든 브레인
포그라이트게 같이
오고요 이걸 우리가 검사하지 않고서
알려면 전혀 먹지 않고 그니까
대부분의 사람들이 알러지가 전혀 없는
고기 같은 것만 그냥 100% 한
일줄일 정도 좀 먹으면서 몸을 좀
다른 변수들을 좀 제거를 하고 똑같이
고기만 먹는 거에다가 달걀만 추가를
해 보는 거예요 한 이틀 이렇게 뭐
달걀 하루에 다섯 개라지 열 개라지
이렇게
먹어요 그리고 나서 이제 컨디션에
변화가 있는지를 보는 거죠 내가 조금
더
뭐 브레인포 가 좀 더 생겼다든지
아니면 어디가 좀 더 뭐 간지럽다
아니면은 뭔가 소화가 잘 안 되는 거
같다든가
하겠죠 다른 음식들도 다
마찬가지고요 유지 방에는 에스트로겐이
많이 포함되어 있다 곰팡이 독서
문제가 있다 등의 근거로 지품 섭취를
반대하는 사람들도 많은데 이에 대해서
어떻게 생각하는지 궁금합니다 어 많이
안 들어 있습니다
에스트로겐이 그까 많이 포함되어
있다고 주장을 하는 사람들은 거를
뒷받침할 수가 없습니다 왜냐면 많이
안 들어 있기
때문이죠 예 많이 안 들어 있는 거를
그 거짓말에서 많이 들어 있다고 하는
거예요 그 많이 들어 있다는 증거를
가져와 보라고 하세요 그냥 그까 들어
있다 말고 많이 들어 있다는
증거를 많이 안 들어 있습니다
곰팡이
독서도 일단은 비살균 우유를 사 먹을
때도 그렇고 그냥 일반 우유를 사
먹을 때도
그렇고 곰팡이가 핀 사료를 먹지
않았으면 곰팡이 독수가 들어 있을
이유가
없고요 그니까 원천적으로 들어갈 수가
없는
거죠 그리고 설 사를 먹었다고
하더라도 곰팡이독 가 실제로 그렇게
많이 들어 있는 연구가 있는지 그냥
일반적으로 시중이 판매되고 있는
우유도 곰팡이 독소가 그렇게까지
걱정할 정도로 많이 들어 있다는 뭐가
있는지 궁금하네요 제가 알기로는
없는데 고기 먹고 몇 시간 지나도
왜자 트름을 할까요 먹고 있고 위산
보충제도 먹어요 양양제 어떤 걸 더
양을 늘려야 하나요 그리고 소변에서
고기 냄새 느껴지는데 이럴 수도
있나요음 소변에서 막 좀 좋지 않은
냄새 나는 것은 옥소선 덤핑의 증상
중에 하나기도 하거든요
트름
위산보충제를 좀 더 드셔 보실 수도
있고요 그니까 위 내가 소화가 잘 안
돼 가지고 위산 보충제를
먹으면 그냥 하날 먹고 땡치고
이러는게
아니고 내가 위산 보충제를 계속해서
늘려서
먹으면서 어느 순간 속이인지를 본
다음에 예를 들어 내가 다섯 다를
먹으면 속이 쓰려요 그 그러면 거기서
하나를 빼고 내 알을 계속 먹는
거예요 그렇게 내 알을 먹었을 때
속이 또 쓰리는 순간이 오면 새알을
먹고요 이런 식으로
드시는게 필요할 수가 있고요 그 내가
위상이 진짜 너무 부족하게 나오는데
위산보충제 사 가지고 하나를 먹고서
내가 위산보충제 먹고 있다고 생각을
하면 그거는 거의 뭐 안 먹고
있는거나 다름이 없는 상황일 수가
있어서
네 그까 고기만 먹어서는 이게 우리가
그니까 장에서 발효될 만한 음식 다른
것들 뭐 특히 이제 고포드맵 음식
이런 것들을 먹으면은 걔네가 장에서
이제 내려갔을 때 뭐 시보가 특히
있으면은 더 그렇겠지만 막 세균들이
가스 만들어 내고 그런게 이제 심해서
그럴 수도 있지만 고기는 사실 그런
소화가 잘 정상적으로이 다면 위가
위산이 다 녹고 어 소화 소재들이
정상적으로 작동을 하면 그런 일이
거의 없어야
되거든요 평소 닭다리살을 좋아합니다
그런데 소기가 영향 학적으로 더
좋다고 알고 있었어요 대신 양관을
섭취 중인데 말씀하신 일주일에 2외
50g 다 더 먹어 되나요 성별한
남성이면 운동도 열심히하고 저하는
사람 식단 중입니다 250g 다 좀
더 드셔도 상관없고요 250g 그
정도는 드시는게 좋다 뭐 이렇게
말씀드리는 거고 뭐 하루에 250g
10 매일 먹고 이러는 거는 좀
많다고 생각하는데 그렇지 않으면
웬만하면 괜찮아요
어 그니까 소고기 대신에 닭다리살을
먹으면서 양간 섭취 중이라는 말씀이신
거면 그래도 호기도 같이 드시거나
그니까 닭다
시랑랑 같이 드시거나 이러는게 더
좋을 것 같긴 합니다
박다리에는 없고 서기에는 있는
영양소들을 하루에 조금 먹는 간으로
다 채울 수 없거든요 양간 우리가
얻을 수 있는 거는 뭐 비타민 A
구이랑 그외에 몰리브데넘이랑 뭐 이런
미량 미네랄들을 비타민이지 뭐
소고기에서 얻을 수 있는 특정 아미노
산이라는 이런 거는 아니라서요 물론
이제 닭다리도 그만큼 뭐 소고기
소고기는 들어 있지 않은 혹은 부적한
와미 노선들을 많이 가지고 있는 것도
있고 해서 같이 먹는 거 자체는
좋다고 생각을
하는데네 그래도 그냥 양간 먹어서
소고기 먹지 않는 걸 퉁 치기는 좀
어렵습니다
140km 시작해서 5개월에 50km
감량하고 3개월 동안 5km 감량해서
85km 있데요 앞으로 70km대
무기를 만들려고 했어요 그래서 카니보
축하하는게 나은지 키터이기는 카니
라이스를 번갈 아며 하는게 나지가
궁금했어요 저는 그냥 카니보 쭉
하셔도 될 거 같아요네
아니 이제 어느 정도 그래도 빼셨나요
필요는 없을 것
같거든요 그냥 그니까 적당히 뭐 탄
3을 한 번씩
드셔도 크게 문제 없으니까 탄을 한
번씩 드셔도 진짜 전혀 문제 없거든요
그까 그냥 드시고 싶을 때 좀 드셔도
되고요 예 그니까 이걸 지금 당장
내가 알려 버려야겠다 이런 것보다
이제 이제는 조금 더 장기적으로 약간
라이프 스타일처럼 보시는게 좋을 것
같다는 생각이 들어요 이게 몸이
140km 지금 85km 아지 뺐으면
그 지방 안에 들어 있었던 온갖 환경
독소들이 내 몸에 쏟아질 것만 해도
진짜 어마어마할 거란 말이에요 그런
걸로 진짜 간 기능도 막 엄청 쉽지
않을 수도 있고 이게 몸이 엄청 힘들
거예요이 뭐 하루 이틀 140km
사셨을 건 아니잖아
그런 몸을 유지를 하고 있다가 갑자기
몸이 엄청 홀쭉해진
건데 여기서 계속해서 막 채찍질하면서
어떻게 하면 살을 조금이라 더 빨리
뺄까 막 이것만 고민하시기다는 지금은
이제 그동안 뺀 것도 이제 잘
지키면서 앞으로 더 건강하게 살 수
있는 그런 거를 좀 고민을 해
보시는게 좋을 것 같아서 저도 이제
좀 조금 다른 이야기지만 계속 그런
식으로 말씀을 드렸던
거예요 그 피검사나 이런 것도 한
번씩 계속 받아보시고 하는게 좋을 것
같아요
아까 밤산 치하데 춥던데 프닝 계시는
것은 다음 주보다 더 춥겠네 요즘 짜
선을 많이 선을 줬어요 며칠 안 됐죠
어제였나 그저께 있나요
그때부터 짜 너무너무 더웠었는데 이제
드디어 가을이 결국 계절의 변화를
막을 수는 없으니까 참 오래
그래도 가을이
왔네요 혹시 성류 에스트로겐은 콩의
에스트로겐과 같은 성분일 그요 아니
다르죠 콩에는 이제 이소플라본 다이드
제인이랑 다 하나 더 있었는데 왜
그게 들어 있는 거고 정리에는 좀
다른게 들어 있죠
밤은 고구마나 감자처럼 전분이 많은
과일인가요 어 일단 고구마나 감자는
과일이 아니고요 밤도 과일이라고
하기에는
좀 씨앗이긴 하죠 근데 전분이 많긴
하죠
och
덤핑일괄처분 옥살레이트 그룹에서 혹은
이제 셀리노 t이 말을
하는 덤핑 때 보이는 증상들 안에
스멜 오브 린이라는게 있거든요 그니까
볼 스멜이 그런 좀 안 좋은 냄새를
말을 하는 거니까 이제 그런 것도
증상 중에 있다라는 걸로만 저도 알고
있습니다
코딱지나 눈꼽이 많이 생기는 것도
염증 반응으로 봐야
하나요음 덤핑 할 때도 실제로 막
코지랑 눈꼽이 엄청 많이
생기죠 딱지라는게 결국 콧물과 코딱지
이런게 결국은 백혈구들이
시체가 그런 염증이 많으니까 그렇다고
볼 수
있겠죠 히 적은게 오줌에서 약간
특이치 같은 거 나더라고요 시간
지나면서
완화됨 키토시스 처음 진입할 때는
이제 소변으로 키톤 체가 많이 배출이
되는데 이제 나중에는 또 우리 몸에서
그니까 처음에 키톤 체 어떻게 쓸지
모르니까 그냥 소변으로 다 쏟아
버리고 이런 시이아 뭐 숨으로
나가고데 점점 이제 몸이 적응을
하면서 뭐 숨으로 덜 나가고 소변으로
낭비하지 않고 이런 식으로 가게 되죠
그런 것도 좀 영향을 주지 않았을까
싶네요
오 가사인 프리와 모사프리드 모사
프리드가 그런 연동운동 촉진해 주는
약인가 보네요
밤도 고구 학급으로 목구멍으로 넘기기
힘들죠
밤 밤은 퍽퍽하긴
하죠 호호호 님
안녕하세요 코딱지 먼지 영향도 있기
하겠죠 범핑이 뭔가요
옥살산 옥살산염이라고 식물이 이제
자기 방어를 하기 위해서 가지고
있었던 화학물질이 있는데요 그 를
우리가 이제 잘 모르는 상태에서
엄청나게 많이 먹어 뒀으면 그거를
이제 몸에서 어느 정도 배출을 하는데
평소에 해독을 계속 해 가지고
소변으로 빼내고 이러는데요 이제 그
양이
지나치면 소변으로 다 빼내지 못하고
우리 몸 여기저기에 곳곳이 쌓아
놓거든요
그게
이제 뭐 칼슘과 결합을 특히 쉽게
하는데 그 칼슘 옥살산염 결정이 되어
가지고 뭐 신장에 쌓이면 신장 결석이
되는
거고 다른 곳에 가서 쌓이면 또
그쪽에서 이제 문제를 일으키고 이런
거에 대해서 제가 영상 만들어 둔
것도
있고요 예 검색해 보시면 좋을 것
같아요 식물이 자기를
좀 화학적으로 보호할 수
있는 방어 기재를 만들어 둔 거죠
제 부모님은 일반식 하시나요
어 뭐 조금 신경 쓰는 일반식이 아고
하는게 맞을 것 같긴 합니다 뭐 제가
최근에는 집에 안가 본지 오래돼서
정확히 어떻게 드시고 계신지 잘
모르겠네요 소피 님
안녕하세요 저는 평소에도 마스크를
끼고 생활해요 마스크 벗는 시국이지만
전 365 거든요 이게 정말 안
좋다는데 호르몬이나 몸에 안 좋
영향이
크나요
예
그 아 왜 마스크를 끼시고 그 마스크
자체에도 엄청나게 안 좋은 화학
물질들이 많이 있어서 이제 방연이
호흡기로 들어오는 것도 들어오는 건데
그냥 산서 포화도가 몸에서 떨어지니까
이게 그 코로나 때 하드 마스크
쓰라고 해가지고 마스크 강제된 다음에
그 마스크 강제로 인해 산수 포워드가
떨어져서 임산부들이 그 막 아기들
유산하고 발달 장애가 생기고 이러는게
통계적으로 유의미하게 굉장히 많이
올라갔단
말이에요 그니까 정시에서 인간은 더가
필요한 것보다 떨어졌을 때 비가역적인
돌이킬 수 없는 손해를 보게
되니까요 근데 뭐 지금 이제 그런
상태는 아니시기 하겠지만 그렇다고
해서 그 안 좋은 거를
그니까 아니 마스크 쓰라고 강제도
쓰지 말아야 할
판에 마스크를 쓰신다고
이베리코가 도토리 사이면 공물 사육과
비 비슷해 보이는데 이베리코도 오메가
6 량이 10% 쯤인가요 그래서
이베리코 평소 소 양지 추해 걸까요
이베리코는 오히려 막
탈한 지방을 제거한 대두박 먹이고
이런지 보다 그냥 지방 제거하지 않은
도토리를 그대로 먹어 가지고 오메가
3은 일반 돼지보다 더
높아요네 그 리놀레산 함량 자체로 막
그게 이제 너무 좋아 가지고 뭐
이베리코가 더 좋고 이런게
아니고요 그런 면에서는 뭐 별차이
없습니다 오히려 더 안 좋으면 안
좋았죠 그냥 리레 함량만
따지면 돈 돼지고기는 목초 사육으로
봐야 되나요 고물 사육으로 봐야
되나요 목초 사육 이랑은 아무런
관련이
없죠 예 정말 1도
걸
성덕은이랑 목조 사역이라 어떤 관련이
있는
거죠 전혀 아무런 관련이 없을 예
폭용 수술 꼭 해야
되나요 아근데 이게 상식적으로 생각을
해 봤을 때 폭용 수술이 꼭
필요하면은 옛날 사람들은 어떻게
했겠어요 말이 안 되잖아요 그 폭용
수술이 인간한테 꼭 필요한 수술이라고
하면은 그 폭용 수술을 시행하게 된지
뭐 한 200년은 됐나요 200년도
안 됐을 거
같은데요
그니까 그 그 포경 수술 이런 식으로
좀 대중적으로 가능하게 된지
뭐 100년은
됐을까요 100년은 넘었을 려나
모르겠네요 200년은 안 됐을 것
같은데요 전에 있었던 시 수백만 년
간의 인류는
뭐 말이 안 되잖아요 저도 안 했고요
우위에 있는 언 베타 카제인이 소화
과정에서 베타카 모르핀이 생성되어
자가면역 질환이나 장수 일으킨다 이게
몸에 영향이
큰가요
아 일단 베타 카소 모르핀이 그냥 그
자체로 자가면역 지환이랑 장수를
일으킨다고 할수 있는지 충분한 근거가
있는지 의심이
들고요 영향이 클 순 있어요 물론
이게 사람들마다 유제품에 민감한
정도가 좀 다르거든요 특히 이제
어렸을
때 살균
제품이라지만이 먹고 자한 사람들이
특히나 더 유제품의 지연성 알라지
반응이지 이런 걸 더 많이 보이는 거
같은데 그런 사람들은 이게 꼭 베타
카소 모르핀 때문은
아니겠지만 이제 그런 설령 비살균
우유라고 할지라도 이제 유제품을
먹었을 때 거기에서
오는 염증 반응이라는 알러지 반응
면역 반응을 피해가기 어려울 수가
있거든요 그까 그런
사람들은 그게 문제가 보통 시간이
지나면 해결이 돼요 건강하게 먹고
하면은 이제 엄한 음식의 멀쩡한
음식의 알러지 반응 일으키지 않는
쪽으로 우리 몸이 다시 이제
재교육이 되는 거
같거든요 근데 그렇 전까지는 안
먹는게 더 현명한 선택인 경우가 훨씬
많다고 생각을
하고요네 그리고 기본적으로는 우유가
이게 살균을 했느냐 안 했느냐가
중요하지 뭐 A1 카제이 들어가 있는
걸 전혀 먹으면 안 된다 이거랑은 좀
이야기가 다르다고 생각을 하거든요
그까 우리가 에언 카제인을 욕을
하면서 사람들이 뭐 A2 카지를
먹어야 된다 뭐 전통의 소를 먹어야
전통 정의 소로부터 오는 우유를
마셔야 된다 이런 주장을 하게 된
계기
자체가 데빌 인더 밀라는 책을 쓴
사람이
거든요 키스 우드포드 아는 사람이
데빌 인더 밀크라인 책을 쓰면서 그
책에서 이제 A1 밀크 뭐 그니까 미
대륙에서 북미 대륙에서 주로 키우는
현대 품종인 홀스타인 같은 소한테
짜는
우유들어간 이런 소들 한테서 키우는
소드한테 나온 유한테 A2 카제인이
들어 있다 근데 A1 카제인은 몸에
나쁘고 A2 카제인은 몸에 좋다
그렇기 때문에 우리는 A2 카지이
들어가 있는 전통 품종 소들의 우유를
마셔야 된다라고 주장을 한 건데
일단이 전통 품종이라는 말도
되게 저는 이제 맞는 말은 아닌 거
같고요
그리고
저지소재 전혀 없는 것도 아니에 요
그니까 저지 같은 경우에는 40%
A1 카제인이 들어
있거든요 그 이게 좀 오해가 많이 껴
있어요 그니까 소한테 우리가 우유를
먹으면은 그니까 건지 같은 경우에는
거의 대부분이 A2 맞긴 한데 근데
건지 종
우유는 그까 설령 유럽이라고 할지라도
정말 특정 지역에서만 나는 굉장히
이제 희귀한
소품 종이란
말이죠 뭐 좀 더 흔한 저지라는
브라운
스위스라는 아니면은 뭐 숄토 이라든지
이런
소들은 뭐 비율 문제이지 A2 카지만
들어 있는게 전혀
아니고 그러면은 그 소 우유 먹는게
뭐 다 나쁘고 막 무조건다 자가면역
일으키고 그러냐 하면은 그렇지
않잖아요 우 전통 집단들을 통해서도
알 수가 있고요
그런
면에서 그냥 A1 카지를 무턱대고
악마와 하는 거에는 동의하기가 좀
어렵고요네 저는 우유는 살균을 했느냐
안 했느냐가 훨씬 더 중요한 문제라고
생각을
합니다 랜들 사이클 관련해서 영상
제작하실 계획은 신가요 해외 영상으로
보르니 자막 한계가 있어 여쭤봅니다
아 근데 랜들 사이클 뭐 그냥 이런
식으로 방송에서만 여러번 말씀드렸던
거긴 하지만 애초에 저는 그게 되게
쓰잘데기 없다고 생각을
하는게 아니 전통 집단들 보면은
탄수랑 지방 같이 맨날 퍼먹은
사람들이 세고 셌는데 왜 그렇게
집착을 하는지 잘
모르겠어요 이론적으로 랜들 사이클이
어쩌고저쩌고 해서 실제로 할 수
저쩌고 뭐 다 떠나서 그냥 건강해
살고 잘 살았던 전통북 집단들이 뭐
레젠도르가이는 사실상 카니보 다이트
했지만 하루에 우유를 6l 8l 혹
막 그 이상씩 마셨잖아 근데 우유를
8l 마시면 그 안에 유당이 5%
man 들어 있어도 1L men
50g이고
8l은 400g 이잖아요 하루에 당을
400g 10 먹은 거예요 그
사람들은
그까
이게 거기만 그런 것도 아니고 다른
데를 많이 봐도 그 뭐 헤브리 제도에
살고 있었던
게일인도 주식이 대구랑 그런 해산물
대구를 비롯한 해산물이랑 그다음에
길이었으나 대구 간이나 이런 데서
오는 지방도 있었지만 뭐 기리에서 온
탄수화물도 있었던
거고 다른 어딜 가도
진짜 극단적으로 고기 먹고 있었던
캐나다 내륙 인디언들이 거기는 그냥
다른 식물 먹을 수 있는게 없죠
에스키모들은
마찬가지고요 우리가 진짜 고대 고대
리로 올라가면은 뭐 사물 비중이 훨씬
더 떨어지고 막 그 마치 내륙
인디언들 럼 그런 비슷한 식생활을
하고 있었을 거라고 생각을 하지만
어찌 됐든간에 그냥 지금 현대 인류를
봤을 때 당장
가까운 작업자에 설을 삶을 살고
있었던 프라이스 박사가 조사한 그
고립되어 있었던 전통 집단들을 보면은
그냥
탄수화물이 지방이랑 같이 먹고 잘
살았던 사람들이 많은데 그거를 뭐
탄사 먹을 때 탄만 먹어야 되고 지방
먹을 때 지방만 먹어야 된다고 말을
하는게
잘 공감이 안 갑니다 그니까 이게 뭐
논리적으로 맞고 틀리고를 떠나서 이미
실제 현상에서
상관없어도
상관없고 어쩌면은
아무런 관련이 없을 수도 있다는게
이제 예시들이 많이 드러나 있는데
굳이 따져야 하나는 생각이
들어요 사골뼈 먹기가 번거로워서
나우에서 나온 소뼈 가로 먹고 있어요
미국 석배이긴 한데 문제 없을까요 어
뭐 많은 양을 드시는 건 아니니까
예 뭐 그렇게 문제가 막 있을 거라고
말씀드리긴 좀 그렇긴 하네요 뭐
어쩌면은 그 고물 소하고 이러고
했으면은 래포 세이트 좀 들어 있겠죠
뼈라는게 그 안에 콜라겐 단백질도 꽤
들어 있고 하니까요
기 인류를 통해서 인류의 적정
운동량도 추측할 수 있을까요 적정
식품을 추측해 듯이요 아 글쎄요
이거는
근데 그니까
우리가 하루에 몇 시간 정도 일을
했을지를 계산을 한 연구들은 꽤
그니까 수 지인들은 뭐 하루에 두시간
정도만 일을 했을
것이다 이런 것들은 꽤 많이 이제
나와 있는데 근데 일을 하는 것과
별개로 활동을 얼마나
했을지는 연구가 된게 있는지 잘
모르겠어요 그리고 그게 얼마나
정확한지도 잘 모르겠고요
있다면
어 근데 일단 기본적으로
그 상태에 동굴에서 살고 있다고
생각을
하면은 그러니까 지금 그 우리가 고대
1이라고 생각을 하면 핸드폰이랑
컴퓨터랑 이런게 전혀 없어요 그니까
아 사실 고대 인류를 상상할 필요도
없어요 우리 그냥 어렸을 때만 생각을
해도
그까 저 저 정도 나이 때만 테도
어렸을 때 초등학생 때 받을 핸드폰도
없고 어 전화 걸려면 그 우리
집전화로 친구네 집전화로 전화를 걸면
거기 이제 어머니나 아버지가 받으시면
어 저 누구 친구 누구 누군데요 누구
있나요 해서 바꿔 달라고 해가지고
조심스럽게 얘기 얘기하기를 한 다음에
그 어디서 만나자고 해서 바까지
나가서
놀잖아요
그게 하다 못해 그때만도 그니까
인간은 누구나 다 놀이를
좋아하고 언제나 즐거움을 추구를
하는데 근데 핸드폰이 없고 컴퓨터가
없고 tvga 없다고 생각하면은
우리가 즐거움을 찾을 수 있는 곳이
그 야외 자연 속에서 밖에
없잖아요 그니까 이은 설령 아니더라도
그 하자 부족들을 보면은 그냥 하루
종일
돌아다니거나 아니다가 막 가서 꿀 좀
먹고 뭐 열매 있으면 좀 뜯어서 먹고
사냥도 좀
하다가 그런단
말이죠 가만히 앉아서 뭐 불몽 하는
것도 한두
시간이지 그니까 우리가
방구석에 가만히 앉아 있게 된 거는
방구석에 가만히 앉아서 일을 하라고
한 우리의 일이 그렇게 변화한 거랑
그다음에 가만히 앉아서도
딸깍 재미를 느낄 수 있게 한
스마트폰과 컴퓨터
TV
개발이지만 앉아 있는 걸 좋아해서
가만히 앉아 있게 된 건
아니잖아요 그런
면에서 정확하게 얼마나 활동을
했을지는
정하기에는 뭐 뭔가 이제 설득력 있는
계산법이 나와 있을지 제가 잘
모르겠는데요 그래도 지금이랑 비교도
안 되게 많지 않았을까 하는 생각은
듭니다 목 차돌 양지는 비교적 지방이
적당한데 지방 줄이기 위해서 목초육
차돌 양지도
비추천이까요 근데 아무리 목초육어도
차돌 양지는 겉에 붙어 있는 지방량이
그렇게 적지는 않을걸요 뭐 내부
마블링이 이런 건 당연히
없겠지만요 식초를 하루네 잔씩 마시고
있습니다 초 원액을 일주일에 1리터씩
먹고 있는데요 일주일에
1요 일주일에 1면은 허 100mm
이상 드시는
거잖아요 100mm 아니고 140mm
드시는
거네요 하루에 식초를 140mm
드신다고요 엄청 많이
드시네요 어 그니까 치아
우식게 드시는게 중요할 거
같고요 속이 쓰리도록 안 드시는게
좋을 것 같긴
합니다 전동 부적들은 손톱이랑 발톱
어떻게 할까요 그건 잘 모르겠습니다
뭐 갈지 않았을까요 다른 동물들이
그렇듯이 또나 양이나 이런 애들도
자연 상태에서는 알아서 다
갈라지는데 사에 가둬 가지고 키우니까
막 발굽이 엄청 길어지나요 그러니까
발굽 다 깎아 줘야 되고 인간도
마찬가지 아닐까요 그냥 야생에 살면은
손톱 발톱이 길 일이 없을 것
같은데요 사골 오래 끓이셔도 됩니다
미국 소가 한우와 다르게 어릴 때
방목 사고 공물 비혹 이라니 호주
뉴질랜드가 초지가 있는 건가요 전혀
그런 이미지가 없었는데 당연히 조지가
있죠 미국
땅이
미국이 지금
콘벨트로 이용되고 있는 그니까 전
세계에서 가장 식량 생산량이 높은 은
단위명사 식량 생산량이 압도적으로
높은 미국의 엄청나게 비한 콘벨트
만든게 아메리카 들소들이
그 아메리카 들소들이
매일같이 풀을 뜯고 이동을 하면서
계절에 따라서 위로 올라다 밑으로
내려갔다가 하면서 만들어 놓은 그
광대한 미국의
프레리 그 대초원 대평원 그레이트
프레리
에서 풀을 뜯던 거를 지금 콘벨트
쓰고 있는 거란 말이에요 그니까
그런만큼 미국은 진짜 그까 미국이
없는게
뭐냐면은 말도 안 되는 비옥한 광대한
크기의 초원이
있죠 옥 덤핑은 찾아왔다 사라졌다
찾아왔다 사라졌다 계속 반복하네요
그렇죠 사이클을 가지고 이제 왔다
갔다
하죠 골 먹으면 키고 하는 걸 봤는데
잘못된 정보죠 예 전혀 잘못된 정보고
지성 비타 많이 들어 있으니까 오히려
살 티가 잘
크겠죠 키터 하고 있는데 다지는데
잠을 깊이 못 겠네요 키터 하기
전에도 그랬지만 혹시 몇 가지 해볼
거 있을까요
제가 취는
법 영상을 만들어 놨던게
있거든요 여기요 영상도 한번 시청을
해 보시길
권하고음 키토시스 있는게 문제라고
느끼시는 거면은 전에 꼬란 스푼 드어
보실 수
있죠네 여기 뭐 이때 라이브에서
말씀드렸던 것처럼 뭐 안드시고
계시다면은 이런 트레스 미네럴
콘센트레 얘네들도 도움이 될 수가
있고요 마그네슘도 그렇고 리도
그렇고 수면에 도움을 주니까요
이런게 부족할 수도
있겠죠 수호의 콜라겐 교체주기가
어떻게 될까요 호주 세달 공물 비소에
대창을 먹었을 때 세 달이면 콜라겐
글리신의래
들어갔을까요 들어가지 않았을까요 어느
정도는 정확하 잘
모르겠습니다 필요한 지방보다 더
먹으면 그 지방은 어떻게
되나요 계속해서 필요한 양보다 더 더
더 먹으면은 살이
찌겠죠 입술이 계속 트는데 수분 소금
충분한 거 같아 소금 문제인가요음
[음악]
리보플라빈 리보플라빈 간이랑 노른자
이런데 많죠 염통에 많이 들어
있고요 미국서 호주 공물 비국소
비교하면 어떤게도
나을까요 글쎄요 뭐 비유한 그니까
공물로 먹인 기간 자체는 일반적으로
호주소 더 짧겠지만
Bling 스코어 나인 뭐 이런 거
아니면요 일반적인 GF 등급 호주소
보통 100일 정도만 먹이거든요 미국
소는 보통 4개월에서 6개월 정도는
비용을 하는
편이죠 그리고 아마 호주는 미국처럼
귀에다가 곰팡이에서 추출한
제노에스트로겐 박아 넣어 가지고 살
지우는 짓은 안 할 거예요 아 이건
잘 모르겠네요 할 수도 있어요 잘
모르겠습니다 소곱창 수화 요소가 있다
하셨는데 대로 수화 얻을 수 있나요
소급 창에는
오를 말씀드렸던 거를 착각하신 거
아닐까요 히스타민 분해 요소가 들어
있죠 소업
창에는 근데 대창에 지방이 진짜
많은데 곱창은 지방이 막 그렇게 많지
않지
않네요 아무튼네
초는 카니보 허용하지 않는
거죠 그까 카니보 다이어트라는게 일단
기본적으로 동물성 품 식품만 먹는
거를
일컬 카니보 다이어트를 하면서 식초도
먹으면은 그건 이제 일반적으로는
카니보 다이어트가 아니죠 근데 카니보
다이어트를 하는 사람들은 거의
대부분이 그니까 비건 다이어트 하는
거는 약간
좀 신념 때문에 하는
거잖아요 그래서 그 사람들은 고기를
먹어도 고기랑 똑같이 생 최대한
닮았지만 사실은 콩고기로 만든 뭐
그런 거를 찾아서 먹고 막 무슨
콩으로
만든 연어 이런 거 막 사서 먹고
어떻게든 고기만 아니면 되는 식으로
식단을 짜는데 뭐 사실
은 그런 종류는 대부분
아니니까
그니까 카니발을 강박적으로 종교적으로
지킬 이런게 필요한 사람들도 있기
하겠지만 그런 경우는 뭐 그렇게 많
흔하지
않으니까요 그냥네 뭐 굳이 식초가
카니보 소용 되느냐 안 되느냐를
따지는 거 자체가 크게 의미 있나
싶긴 합니다
식사하시고 시간 되시면 걷기를 꼭 해
주세요 예 소화하는데
있어서 그리고 혈당을 덜 높히고 이제
뭐 감량이나 뭐 증량에 그만큼 영향을
많이 주겠죠 증량에 살찌는 것을 를
막는데 있어서
돼요네 식사 후에 조금 숨이 찰
정도로 산책을 하는게 그 매끼니마다
그렇게 해주는게 효과가 굉장히
큽니다 선 시티는 채소 먹으라고
하던데 어떻게 보시나요 근데 그 사람
그 영상들 보신 거 있나요 그러니까
관련된 정 지식이 아무것도 없고 뭐
딱히 찾아볼 마음도 없는
사람들은 뭐 그냥 그런가 다 하겠지만
그 조금만 관심
있어도 이런 바보 같은 헛소리를
당당하게 하지 하는게 너무
많던데 예
김여사님 15,000원 감사합니다
15천원
감사합니다 아무튼 그 뭐 누가 뭐
먹으라고 하고 먹지 말라고 하고
하면은 그 왜 그렇게 말을 하는지를
집중해서 들어보세요 그냥 누가
이랬는데 어떤가요 뭐이 사람은
저러는데 어떤가요 뭐
아니면은이 사람이 저랬는데 당신은
어떤가요 그래서 아 당신은 그렇군요
이런 식으로 끝나면은 그 어차피 아무
쓸모가
없거든요 그 제가 선 시티가
이랬다는데 제 생각은 어떤가
어떠신가요 해가지고 저는 이렇게
생각하는데요라고 한 다음에 선시티 또
가셔 가지고 저 사람이 이렇게
말하는데 어떠신가요 해서 그 사람은
또 이렇게 말을 하면은 그러면 또
그냥 무한 반복이
든요네 이게 그까 스스로 판단하는
힘을 기르는게 중요합니다
주 사회 러닝 30분 이상하는데 선수
운동이 체내 축적된 독서 같은 걸
배출하는데 도움이 될까요 땀을 흘리게
해주는 것들이 도움이 되죠 다 굉장히
좋죠
베나 사각 껍질 먹어도 되나요 아니
뭐 안 될 건 없죠 근데 배 껍질은
좀 그 많이 즐기지 않나요 보통 사각
껍질은 먹어도 배 껍질은 잘 안 먹지
않나요 아 시간이 11시가 됐군요 예
이 시간 되면 사실이 시간 되게
전부터 졸리긴
합니다 아 김여사 님
감사합니다 예 다음 주예 다음 주
다음 주면 와 벌써 9월
29일이요
참네 다음 주에 또 방송 켜겠습니다
오늘도 시청해 주셔서
감사하고요네 저 회도 한 번씩 눌러
주시고 다음 주에 뵙겠습니다